Repository: beatsight/beatsight
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: New Password
zh_hans: 新密码

source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

source: Old Password
zh_hans: 旧密码

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Inactive
zh_hans: 不活跃

source: Init
zh_hans: 初始化

source: Conn. OK
zh_hans: 连接正常

source: Processing
zh_hans: 处理中

source: Stat Success
zh_hans: 统计完成

source: Stat Failed
zh_hans: 统计失败

source: Added
zh_hans: 添加了

source: Modified
zh_hans: 删除了

source: Renamed
zh_hans: 重命名了

source: {} {} and {} other files
zh_hans: {} {} 等 {} 个文件

source: The project address only supports SSH protocol.
zh_hans: 项目地址仅支持 SSH 方式。

source: The provided project address cannot be found or reached. Please verify the address and try again.
zh_hans: 项目地址不存在或无法访问，请检查后重试。

source: The specified project branch could not be found. Please verify the branch name and try again.
zh_hans: 项目分支不存在，请检查后重试。

source: Only admins can create projects.
zh_hans: 只有管理员可以创建项目。

source: A project with that name already exists. Please verify the name and try again.
zh_hans: 该项目名称已存在，请检查后重试。

source: Only admins can update projects.
zh_hans: 只有管理员可以更新项目。

source: Only admins can delete projects.
zh_hans: 只有管理员可以删除项目。

source: names cannot be empty
zh_hans: 名称不能为空

source: # of commits
zh_hans: 提交次数

source: add LOC
zh_hans: 增加行数

source: delete LOC
zh_hans: 删除行数

source: modify LOC
zh_hans: 修改行数

source: (valid) add LOC
zh_hans: （有效）增加行数

source: (valid) delete LOC
zh_hans: （有效）删除行数

source: (valid) modify LOC
zh_hans: （有效）修改行数

source: projects
zh_hans: 项目

source: developers
zh_hans: 开发人员

source: start date
zh_hans: 开始日期

source: end date
zh_hans: 结束日期

source: emails cannot be empty
zh_hans: emails 不能为空

source: {email} does not exist
zh_hans: {email} 不存在

source: Hi!
zh_hans: 你好！

source: Enter your username and password to sign in
zh_hans: 请输入账号密码

source: Remember me
zh_hans: 记住我

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Change Password
zh_hans: 修改密码

source: Change
zh_hans: 修改

source: Password Changed
zh_hans: 密码修改成功

source: Your password is now updated. Please sign in with your new password next time.
zh_hans: 您的密码已更新。请在下一次登录时使用新密码。

source: Back to homepage
zh_hans: 返回首页

source: Please enter the email you used to sign in, and we'll send you a link to reset your password.
zh_hans: 请在下方输入您登录时使用的电子邮件地址，我们将向您发送重置密码链接。

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Password found?
zh_hans: 找回密码了？

source: Your password has been changed successfully.
zh_hans: 您的密码已成功更改

source: Enter your desired new password in the field below, then click the "Reset Password" button to confirm your changes.
zh_hans: 请在下面输入您想要的新密码，然后单击“重置密码”按钮以确认您的更改。

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

source: Email Sent
zh_hans: 邮件已发送

source: An email has been sent to your email address. Please click the link and reset your password.
zh_hans: 一封电子邮件已发送到您的邮箱地址。请点击链接并重置您的密码。

source: Home
zh_hans: 首页
